1. Денег на избирательную кампанию! (Избирательной кампании в 2022 году у меня вряд ли будет, но кто знает!)
2. Сковороду из нержавающей стали без антипригарного покрытия. Стальную сковородку хочу. Или чугунную для гриля. 
3. Вок-сковороду стальную (тоже без антипригарного)
4. ~~Светодиодные ленты или модули, блоки питания на 12V силой не меньше 2A.~~
5. Какие-нибудь странные девайсы, вот даже не знаю, что. Например, датчик движения для умного дома. 
6. Яндекс станция мини
7. Шу пуэр или какой-нибудь ещё интересный чай.
8. Кальвадос или ещё какой-нибудь интересный алкоголь. Не надо только горьких травяных настоек... И сладкого. А, отлично зайдёт хорошее сухое красное вино. Кьянти, саперави, неро давола. 
9.  ~~Купон на двоих на поход в какой-нибудь ресторанчик.~~ (временно неактуально)
10. Видеорегистратор в машину
11. ~~Навигатор в машину~~ Собираюсь поставить полноценную магнитолу со всеми наворотами, так что неактуально. 
12. Шляпу (у меня большой размер, но не помню какой!)
13. Футболки XXL c принтами, которые вы считаете подходящими мне
14. Отдельно могу заметить, что в моём арсенале не хватает футболки или маски с эмблемой группы "Пневмослон". 
15. Arduino или Raspberry, всегда было интересно поковыряться
16. Видеокамеру с HDMI-выходом, включая подержанные. В идеале, чтобы на ней ещё и микрофонный вход был. 
17. Штативы высокие (от 1.6 м)
18. Кронштейн для телевизора настенного крепления с выносом не менее 90 см. 
19. IP-камера беспроводная
20. Вебкамера

Чего нельзя или не стоит дарить:
1. Сладости, мучное, картофель и т.п. - у меня преддиабет. Да в принципе и алкоголь-то не стоило. 
2. Фигурки, которые можно поставить на полочку, чтобы они пылились. 
3. Книги. Увы, книга теперь точно не лучший подарок мне. Я их практически не читаю, нет желания. Хотя... Есть одно исключение, я бы пожалуй положил на полку с удовольствием книгу "Язык R в задачах науки о данных. Импорт, подготовка, обработка, визуализация и моделирование данных" Уикем Хэдли, Гроулмунд Гарретт. 
